(صباح الخير (لورا
أحبّ الرجل المتأنق
على الشاطئ
لأجل العمل
بخصوص عطلتنا
هل غفرتي لي؟
ما رأيك بتلك المحارات، أليست جميلة؟
أفكر ربما يمكننى أعداد حساء بهم
(أخبرت (بلانك
بأننا سنحضر حفلتهم الغبية
بذلتي جهد كبير
لذا سأتصل بهم وأعتذر
لا
يمكننى التنقيب
عن محارات طازجة باكر
افتقدتكِ هذا الصباح
أنظر ماذا فعلت
ليس هناك مشكلة
لدي وقت لتغيير ملابسي
إنه فستان جميل
لم أعتقد أنكِ ستختاري هذا
هل أعتقدت أني سأختار الأحمر؟
بل الأسود في الحقيقة -
ظهره مكشوف واللّيلة ربما تكون باردة -
مرحباً (مارتن)، جميل أن أراك -
شكراً -
سعدت برؤيتك
مرحباً
عذراً
هل أنا إجتماعية بالقدر الكاف؟
طوال الموسم
هل أنت جائع؟ -
نعم -
تعالِ معي
أليس الوقت مبكّر لهذا؟
هل كلّ الأغراض هنا كما تنبغى؟
لا أعلم لماذا نسيت
حسناً، كلنا ننسي بعض الأشياء
لهذا وجد التذكير
شكراً لك
ماذا ستعدي للعشاء اليوم؟
لحم ضأن‏ بالـ (روزماري) وصلصة الخوخ
بطاطس طازجة و بازلاء -
وجبة رائعة -
كما سأعد الخبز الذي تحبّه
أنتظارها بشغف
هل أستأجرت من (دريسكول)؟ -
مرحباً -
نعم
(جون فلشمن)
أحزر بأننا جيران
(مارتن بورني)
نحن مقيمون هناك
إذاً لابد وإنها زوجتك التي شاهدتها
كثيراً واقفة تحدق عند النافذة
(لورا) -
أنت رجل محظوظ -
أنا معجَب ببيتك
(إنه أحد أفضل البيوت بـ (كيب كود
شكراً، هل أنت من (بوسطن)؟
(نعم. هربت من (ماس جنرال
أعمل طبيب أمراض عَصَبيّة‏ هناك
كنا نعيش هناك أيضاً
أنا مستشار إستثمارات
مركب رائع، المراكب هواية‏ لدي
لكنى لم أطلِق لها العِنان كثيراً
هذا أمر سيئ جداً، فأنا
لا أدع شئ ما يبعدني عن الماء
زوجتي لا تحبّ الإبحار، لا تستطيع السباحة
كادت أن تغرق متى كانت طفلة
أحاول كثيراً أصطحابها بمركب ولو مرة
بالموسم، أمر صعب لكنى أحاول
حسناً، سأقوم بجولة
قرب الساحل هذا المساء
القمر بدر الليلة
ومن المفترض أن يكون الطقس رائعاً
ربّما يكون وقت طيب لذلك -
ربّما -
دعني أتحدث معها
سأعرض عليها الأمر بلطف
حسناً -
شكراً لك -
رجل حسن المظهر، الطبيب
الطبيب؟ -
يقول أن لدي بيت جميل -
الأفضل على الشاطئ
متى حضر هنا؟
بالأمس بينما كنت في البلدة؟
مارتن). أنا لا أعرف الطبيب) -
بالتأكيد تعرفيه -
شاب، وسيم
يجهِّز‏ قاربه هناك
يقول بأنّكِ تحدّقي فيه
من النافذة طوال النهار
هل إذلالي يمنحكِ سعادة كبيرة؟
توقّفي
الآن ستعبّسي، أليس كذلك؟ -
لا -
بل ستعبّسي -
لا لن أفعل -
ستتجهّمي وتفسدي عشائنا
عشائنا الجميل
رائحة الخبز
أنا آسف جداً
هل ستبتسمي؟
صديقكِ الطبيب
عرض علينا الإبحار معه اللّيلة
مجرد جوله قرب الساحل
أقل من ساعة بأي حال من الأحوال
ستكونِ هناك أميرة
وسأكون بجانبها تماماً
أعلم شعوركِ، لكنّنا لا يمكننا
معالجة مخاوفنا بالهروب
أليس كذلك؟
من أجلى؟
أعتقد بأني سوف أقوم بجولة بالبلدة
هل تودي شئ من هناك؟
سأعود قريباً
صباح الخير سيدتى
أنتِ وحدكِ هنا؟
إنهم جميلون
أعتذر عن شجارنا
... إن كان لا يعجبكِ يمكننى -
لا، يعجبنى -
هل الوقت مبكّر لهذا؟
تريدي شيءً
أنا أعرف أميرتي
أنا منتظر
السّيدة (كلارك) إتصلت من المكتبة
قالت بأنّه يمكنهم أستخدامي بدوام كامل الآن -
أنتِ تعملِ ثلاثة أيام صّباحاً بالإسبوع بالفعل -
وأنا قبلت ذلك
لدرايتي بحبّكِ للكتب
ماذا عن بيتنا؟
ألا تحبّي بيتنا بنفس القدر؟
هل تأخر عشائك ذات مرّة؟
يمكننى أن أتذكّر
ليس من مدة بعيدة تأخّر
منذ يومان
كان ذلك قبل ستّة أشهر
أمّي هي كلّ ما لدي، ولن أسامح
نفسي أبداً لعدم جلبها للعيش معنا
يجب ألا تقسو على نفسكِ
دائماً ما تعامليها بحبّ
(إنها ماتت (مارتن
كيف لا أذهب إلى جنازتها؟
لو أخبرتيني لكنت سأرافقكِ
وتمنحينى فرصة لإلقاء نظرتي الأخيرة
لكنّكِ تسللتِ بشكل يتعذَّر تفسيره‏
لم أتسلل
هل بحاجة لتذكيركِ كم كنت قلقاً؟ -
لا -
ذكّرتني بما فيه الكفاية
ليلة عودتي
هل تعتقدي أني أتمتّع بذلك؟ -
يا إللهي، لا -
هذا يجعل منك وحش
إن لم أكن أعرفكِ جيداً
لاعتقدت أنّكِ ستختلقي شجار
حتى لا نتمكّن من الإبحار اللّيلة
الآن، هذا مناقشة مفيدة، لكن سيكون
لدينا أخرى أفضل مؤجلة لبعد أبحارنا
ألا تعتقدي؟
نعم
تتذكري شهر عسلنا؟
الليلة التى أعطيتكِ بها هذا؟
الليلة التى علّمتكِ بها الرقص؟
كانت تلك الأيام
أكثر أيام حياتي سعادة
سنكون دائماً معاً
ليس هناك شيء يمكنه أن يفرقنا
حان وقت الذهاب
أتمنى أنّ يعود ضوء القمر
نحن بخير
تباً، اللعنة على تقارير الأرصاد
قلت بأن الطقس سيكون رائع
! نعم، من أين أتى هذا الطقس
سنعود أدرجنا .. إستعدّوا لذلك
أسترخي يا أميرة
ليس هناك شيء تقلقي بشأنه
هذه هي الطوافة الأولى
نحن تقريباً قرب البيت الآن
شدّ الشراع، حرّكه للداخل
مارتن)، أذهب وحاول إنزال الشراع)
اصمد
اصمد .. اصمد
امسكت به
إستمرّ في السحب، إستمرّ
(إبق منخفضاً (مارتن
امسك به -
أمسك الحبل -
امسكت به
ناولنى يدك
جيد، إصمد، أمسكت بك
أمسكت بك
(لورا) -
يا إللهي -
إنها لا تستطيع السباحة
كن حذراً
(لورا)
(لورا) -
(كن حذراً (مارتن -
! (لورا)
يجب أن نحصل على
مركب أخر و مروحية
عاود الإتصال على اللاسلكي، رجاء -
هناك جسم ظهر على الميناء -
شيء هناك، هل تشاهده؟ -
هناك شيء ما -
هيا بنا -
هلّ يمكنك تحديد هويته؟ -
(لورا)
سنجتمع معاً مرة أخرى
عند الله بحب وعناق دافئ
لأنه من يحيا وهو مؤمن بي
لن يموت أبداً
آمين
! (لورا)
كانت تلك الليلة التى مُت فيها
و شخص آخر أنقذ
شخص كان يخاف من الماء
لكنه تعلّم السباحة
(هيا (لورا
شخص علم أنه سيكون هناك لحظة
لن يرغب عندها أن يلاحقه أحد
شخص علم أن ظلام المصابيح
المكسورة سيريه الطريق
صباح الخير
ألا تحبّي التفاح الأخضر؟
لم يتبقى معى تفاح أحمر
تفضلي، لدي المزيد
هل أنتِ ذاهبة لزيارة أحد هنا؟
أمّي وحدها في دار رعاية
إنها عمياء ولا تستطيع
تحريك جانبها الأيسر جيداً
تعرضت من قبل لأزمة قلبية
آسفه لسماع ذلك
أنتِ مقيمة بالجانب الشرقي؟
كنت أزور صديقة قديمة
كانت تحتاجني
مريضة، أليس كذلك؟
بالطبع هذا ليس من شأني
تركت زوجها
كان رجل فظيع، إعتاد ضربها
لا -
بدأ ذلك مباشرة بعد شهر عسلهم -
في باديء الأمر كان ساحر ورقيق
لكنّ كلّ شيء تغير
قال إذا تركته سيعاقبها
وكان يعنى ما قاله
عقوباته كانت رهيبة
،لن يدعها تذهب أبداً
قال أنه يمكنه العثور عليها إينما ذهبت
ألم يكن بإمكانها أبلاغ الشرطة؟
حسناً، لقد فعلت
إتصلت بهم وبمحامي أيضاً
قالوا أنّه بإمكانها التقدم بشكوى ومن
ثم يصدر بحقه أمر إعتقال، كان أمر محزن
حسناً، وكيف تركته؟
خاطرت بكلّ شيء
هربت
لتبدأ حياة جديدة
إنها بنت شجاعة
تعتقد بأنّها جبانة
جبانة؟
لا يقال هذا على بنت كهذه
كم بقيت معه؟
مدة طويلة جداً
ثلاث سنوات وسبعة أشهر
و ستّة أيام
شكراً لكِ على التفاح
(مرحباً، أنا (إيرس نيبر
سعدت بحضوركِ اليوم
هذا البيت به العديد من الإمكانيّات
العظيمة، وأعتقد بأنّه سيروق لكِ
كم سعره مرة أخرى؟ -
سبعمائة -
بالإضافة إلى شهران عُربون‏
(آنسة (والتر
(واتر)
سبعمائة
سأخذه -
جيد -
تباً
حان وقت الحصاد؟
تعرفي، الناس يعتقلون
بسبب السرقة في هذه البلدة
،كانوا على الأرض
جميعهم متضرر و مخدوش
مخدوش؟
حسناً، هذه ليست كذلك
جميعهم يبدون لي جيّدين
هذا انتهاك لحرمة‏ غير قانوني
تعلمي ذلك
إنها مجرد بضع تفاحات لأصنع فطيرة
! فطيرة
حسناً، لماذا لم تقولى هكذا‏؟
ربّما يمكننا عقد إتّفاق
فأنا أحب الفطائر
أنا لا أعقد إتّفاقات
نسيتِ هؤلاء
شيء مؤسف أن ندعهم يتعفنون على
الأرض، إنهم جيدون حقاً من أجل الفطيرة
انظرى. أنا آسف، لم أقصد إخافتكِ
أنا آسفه، تفضل بالدخول
تباً
(مرحباً إذاً، اسمي (بن وودورد
كنت أنا هذا الشخص قبل أيام
عند العشب
أعلم ذلك
أمَسَكتي بي على حين غرة هناك
لذا تقيحت
لم الاحظ إنتقال أحد لهنا
لو كنت أعرف. لتدرّبت قليلاً
كنت جيّد جداً
حقاً؟ .. أعجبتكِ؟
ذكرتنى بيوم أخذتني أمي
وأنا بنت صغيرة إلى إستعراض
أحب الإستعراضات
أخصص لها وقت بأخر الفصل الدراسي
فأنا أدرس الدراما بالكليّة هنا
أخبرينى بشيء
ما اسمكِ؟ من أين أنتِ؟
أسئلة كثيرة -
إنهما إثنان فقط -
لا أقصد أن أبدو وقحة، لكنّ الوقت متأخر
ربّما يمكننا التحدث بوقت آخر
... أنا آسف، لكن
لن يتاح لي وقت قبل ليلة الغد
سأعد بعض المشويات
وستكون عظيمة مع فطيرة التفاح
أنا متأكّدة من ذلك
انظرى، لا تقولي شئ
سأعد عشاء لأثنان في الثّامنة مساءاً
إذا لم تحضرى
سأتناول هذه المشويات
على مدار اسبوع
أمر بسيط ، جيد؟
جيد
ليلة سعيدة -
سّيد (بورني)، لديك إتصال
أخبرتكِ أن توقفى جميع الإتصالات -
أعلم، لكنّها تقول أنّها تعرف زوجتك -
أوصلينى بها
مرحباً؟ -
(مرحباً سّيد (بورني -
(أنا (فينيسا شيلي
نعم؟ -
أتمنى ألا أكون قد أزعجتك -
سمعت بأمر (لورا)، وأردت
أن أتصل لاخبرك كم سنفتقدها
شكراً لكِ
من أين عرفتيها؟ -
من مدرسة السباحة -
لا، لابد وأنكِ تتحدثين عن شخص آخر
زوجتي لم تذهب أبداً لمدرسة سباحة
لا، تلقينا دروس سباحة هناك أيام
الإثنين والأربعاء والجمعة بالثامنة صباحاً
أنظرى، من الواضح أن هناك خطأ ما
، زوجتي غرقت
إنها لا تستطيع السباحة
حسناً، كان هذا بباديء الأمر
لكنّها أصبحت سبّاحة جيدة
أنا متأكّد أنكِ تتحدثين عن إمرأة أخرى -
أمر غريب -
سّيد (بورني)، زوجتك درست
الجمباز أليس كذلك؟
لا، زوجتي لم تدرس الجمباز -
أمر غريب -
أخبرتنا كيف انها اصيبت بكلّ تلك
الكدمات الفظيعة بسبب الجمباز
سّيد (بورني) أنا لا أفهم الأمر
وأسفه لو كنت قد أزعجتك
.... لكن الامر مشوش
تباً
قسم الحريق
أتمنّى أنّ تعجبكِ المشويات
تفضلي
هل هذا تفاح؟ -
وماذا يكون غير ذلك؟ -
هلّ أحضر لكِ شيء؟
قطرات للعين ؟ .. قناع للغاز ؟
لا، شكراً -
ما رأيكِ ببعض الموسيقى؟ -
اعجبتى تلك التى كنت تشغلها -
لا. أعنى موسيقى كلاسيكية أثناء العشاء -
بالتأكّيد. أحب الموسيقى الكلاسيكية
(أيّ شيء عدا (بيرليوز
حقاً؟
(نعم مقطوعة (فنتاستيك
تشعرني بالبرد
حقاً؟ شكراً على النصيحة
لذا أفهم أنّكِ تبحثين عن عمل
أين سمعت ذلك؟ -
حسناً -
البلدات الصغيرة أماكن مضحكة
الكل يعلم كل أمور الكل
أعرف أناس كثيرون بالكليّة
يمكننى إيجاد عمل جيد لكِ
إن أحببتِ
و لماذا تفعل ذلك؟
يا إللهي، تبدو كمن لديها
جُنون العَظَمة‏
من أين أنتِ؟ .. (نيويورك)؟
إسمعي، ليس هناك مشكلة
ببعض رسائل التوصية
ليس لدي رسائل توصية
سِجلّ مدرسي؟
بربكِ، هل لديكِ رخصة قيادة؟
انظر، أنا لا أود التحدث عن هذا حقاً
فهمت -
(أنا لا أحتاج أي شيء (بن -
ولا أنا
... يا إللهي، هذه
هل أنتِ بخير؟
نعم، سأصبح بخير
إسمعي، هناك سؤال واحد أخر
مجرد سؤال واحد أود اجابه له
هل لديكِ اسم؟
(ساره واتر)
حسناً .. هذه هي البداية
تحدثت عنكِ كثيراً
وعن الرعاية الجيدة
أمّ (لورا) كانت سعيدة جداً هنا
حسناً، من اللّطيف دائماً سماع ذلك
ونحن استمتعنا بوجودها معنا
موت (لورا) كان مفاجئ، وأمر مريع جداً
حاولت التحدث مع العديد من أفراد عائلتها
وأصدقائها بقدر ما استطعت الوصول لهم
ثمّ فكر لربّما كان هناك أشخاص
قريبون منها لا أعرفهم
ربّما زاروا أمّها هنا
ربّما تتذكّرين أو ربّما لديكِ سجلات بالزيارات
حسناً، أخشى اننا لا نحتفظ
بسجلات للزوار
هل أتيت هنا فقط من أجل .. ؟ -
حسناً، لا -
فكّر لربّما (لورا) كانت تريد
أن تدفن هنا
بالمكان الذي دفنت فيه أمّها
أمّها نقلت من هنا أيضاً؟
قبل ستّة أشهر أمّها ماتت هنا
في دار رعايتكِ
قبل ستّة أشهر زوجتك نقلت
أمّها من هذه المؤسسة
كانت مُعاقة اليد، كما تعلم
عدا ذلك كانت تتمتع بصحة جيدة
السّيدة (بورني) حضرت بكل بساطة
و دفعت الفاتورة، و أخذت أمّها
هل ذكرت إلى أين ستأخذها؟
لما تذكر، البيت بالطبع
للعيش معكم
مرحباً -
ماذا تفعل هنا؟ -
انتظركِ -
ما الأخبار؟
على ماذا حصلت هنا؟
ترتيب الكتب، السجلات
ومتابعة الكتب المتأخرة
هل أنت مستمتعه بذلك؟ -
نعم -
شكرا لمساعدتي في الحصول
على هذا العمل
شاهدتكِ بالبلدة البارحة
(كنتِ ستدخلين (وول جرين
نعم -
ناديتكِ باسمك
ولكنكِ حتى لم ترمشين
ربّما لم أسمعك -
اسمكِ ليس (ساره واتر)، أليس كذلك؟ -
لا، سمعتيني -
أنظري. أعلم أن هذا جنون
.. أنا بالكاد أعرفكِ، لكن
أنا معجب بكِ
حقاً
لا أعلم كيف
أشعر بما أشعر به
وأنا حتى لا أعرف اسمكِ
الناس لا يعرفون
(بعضهم البعض حقاً (بن
لا يجب أن تكون هذه هي الطريقة
! اتركي فرصة
لا أستطيع، أنا أسفه -
مما أنتِ خائفة؟ -
ما الذي يحدث مع الرجال؟ -
لا تقولي ذلك -
انظرى، يجب أن أعلم
إن لم نصبح صادقون مع بعضنا البعض
فلتتوقف الأمور عند هذا الحد
إنها لم تبدأ بالأصل
حسناً
دار (هيل جروف) للرعاية الصحية
هل يمكننى التحدث إلى (كلو وليامز)، رجاء؟ -
عفوأً، من المتصل؟ -
صديقة لعائلتها -
إنتظري لحظة وسأوصلكِ بها -
مرحباً؟
تحدثي بصوت عالي رجاء
فأنا لا أسمعكِ
مرحباً؟ -
أفتقدكِ يا أمي -
مرحباً؟
،لا أسمع شيء
هل هناك أحد على الهاتف؟
أحبكِ .. وأنا بخير -
مرحباً؟ -
جين)، ليس هناك أحد على الخطّ)
لدي الكثير كي اخبركِ به -
هل المتصل ذكر اسمه؟ -
آراكِ قريباً
وأين رأيتها أخر مرة؟ -
(بدار رعاية هنا في (ميني أبلوس -
بحث عنها هناك؟ -
إنتقلت منذ ستّة أشهر -
ذهبت لمكان آخر
لكن طبقاً لظروفها لم تذهب لمكان بعيد
يومان سفر بالسيارة على الأغلب
يمكننى تكليف ثلاثة رجال
لتولى المسألة، لكنّ هذا سيكلفك
جيد
أود أن يُأخذ الأمر بجديّة كبيرة
وإذا ما عثرتم عليها سيكون هناك مكافأة
إضافية 10 آلاف دولار نقداً لمن وجدها
وعشرة آخرى لك
آسف
مرحباً -
هذه البنت الصغيرة
"كانت تتناول حلوى "غزل البنات
نعم رآيتها، إنها جميلة -
و جيدة أيضاً -
سعدت برؤيتكِ
وأنا أيضاً -
أشعر بالخزي‏ بشأن اليوم السابق -
دعنا ننسى ذلك، حسناً؟ -
حسناً -
بلدة حنونة، صحيح؟ -
هل عشت هنا دائماً؟ -
لا، عشت بـ (نيويورك) لمدة عامان
كنت أحاول أن أصبح ممثل
(أقرب مكان لمسرح (برودواي
(وصلت إليه كانت حانة بـ (ساردي
أحياناً أشعر بالفشل
بإنتقالي إلى هنا
لكن بأوقات أخرى أعتقد
أنه أذكى إنتقال قمت به
هل تعلم لماذا أتيت إلى هنا؟
كي أكون قريبة من أمّي
تعرضت لأزمة قلبية قبل 3 سنوات
وأنا لا أستطيع رعايتها
كيف حالها الآن؟ -
لا أعرف، لم آراها قريباً -
لم أذهب إلى هناك بعد
لم لا؟ -
لست متأكّدة من أن هذا آمن -
ساره)؟) -
بن)؟) -
نعم، هذا أنا
أنا آسف، هل أخفتكِ؟  -
أنا بحالة نفسية قلقة فقط -
انظري. أريدكِ أن تأتي معي -
أأت معك إلى أين؟ -
بن)، أين أنت؟)
هيا .. اصعدي فوقها
.. لا
بن)، توقّف)
بن) توقّف، لا أستطيع)
هذا ليس بالتصرف الصحيح
توقّف
أنا آسفه
(ساره)
يا إللهي، ماذا فعل بكِ؟
رجاء إذهب .. رجاء
ساره)، رجاء)
يا إللهي، (بن) رجاء
أنا آسفه، لكنّ يجب أن تذهب
ما قلته صواب
كان لدي زوج
تآذيت منه
أظن انني خائفة فحسب -
من ماذا؟ -
من إمكانية جمع شتات
حياتي سويّة ثانياً
هذا هو شعوركِ
يوما ما ربما تفاجئين نفسكِ
أنا مسرورة لوجودك معي
وأنا أيضاً
أبقى ساكنة -
انا ساكنة -
فمّكِ، أبقي علية مغلق -
حسناً، هذا يدغدغني -
حسناً، ضعي هذه ناحية الأمام -
هنا؟ -
نعم
بن)، يبدو جيداً جداً)
حتى أمّكِ لن تعرفكِ -
أمّي ستعرفني -
هل يمكننى مساعدتك سيدي؟
نعم. أبحث عن حمام سيدتى -
إنه هناك قرب الزاوية -
جين)؟ هل هذا أنتِ (جين)؟)
لورا)، أنتِ هنا)
مرحباً أمّي
تبدو رائعة
ما هذا ؟
إنه لأجل التنكر
هل أنتِ بخير؟ -
لقد تركته يا أمي؟ -
الأمر أصبح فظيع جداً
لكني بخير الآن
و سنصبح معاً بخير
تبدو جميلة جداً
إنها باروكة -
هل يبحث عنكِ؟ -
لا أعتقد ذلك
لكننى لست متأكّدة -
يا إللهي، ماذا فعل بكِ؟ -
الأمر لا يهمّ الآن
هل ستكونين بخير وحدكِ؟
نعم. أنا بخير
حصلت على عمل
أحصل على راتب الأن، و لدي صديق
رجل
إنه لطيف يا أمّي
يدرس الراما
(بكليّة في (سيدرا فالس
كان أمر قاس عليكِ
ستصبحين بخير
لقد كنتِ دائماً بداخلي
ليس هناك (مارتن) ولا غيره
يمكنه إجباركِ على ذلك
أنتِ حرة نفسكِ
شكراً يا أمّي
عذراً، اتسائل إن
كان بامكانكِ مساعدتى
سأحاول
أختي الصغيرة دائماً ما
كانت تخدم السيدة التى بغرفة 14
إنها ستعود إلى المنطقة
(وأعلم أنّها ستود زيارة السّيدة (وليامز
هل تودّ أن تترك لها رسالة؟
.. حسناً، الأمر هو
تزوّجت أختي شخص ما من عائلة
لا نوافق عليها، لذا إنفصلنا
كان من الخطأ
أن أدع هذا يحدث
إذا علمت بأني أتيت إلى هنا
لن تود رؤيتى ولن تجب على مكالماتي
أود مفاجئتها
ما احتاجه هو شخص ما
يعلمنى فقط متى حضرت هنا
شخص ما يمكننى
أأتمنه على هذا السر
هذا رقمي و رقم الفندق
الذي أقيم به
هذا الأمر يعنى لي الكثير
سأكون مسرورة بمساعدتك
شكراً
جين)؟)
جين) .. (جين)؟)
أمّي، مع من كنتِ تتحدثين؟ -
لا أحد، على ما أظن -
هذا هو دوائكِ، امسكيه بيدكِ
عذراً سيدي؟
هل لي بدقيقة؟
يجب أن أذهب، حسناً
سأتصل بك لاحقاً، مع السلامة
(سألت عن زوّار (كلو وليامز
حسناً، طوال 6 شهور لم يحضر أحد
.. ثمّ فجأة اليوم حضر
شابّة -
شابّ بشارب خفيف -
خرج من ذلك الباب
منذ فترة قصيرة
هل رأيتيها؟ -
يا اللهي، كان تنكر رائع -
،إنها تبدو جميلة جداً
لم يشكّ أحد بالأمر وشعرت بالآمان
أنتِ بآمان
هل أساعدكِ في تناول عشائكِ؟
يبدو لذيذ الطعم
من أنت؟ -
أنا (داريل واكر) يا سيدتى -
شرطي
هل أنا قيد الإعتقال؟
لا، لدي بعض الاسئلة فقط
هل نبدأ بقطعة من اللحم؟
جائكِ زائر البارحة
(نعم، إبن أخي، إنه من (ويسكونسن
بنت جيدة، (لورا) يجب أن
تكون فخورة بكِ
قطعة جزر
يجب أن نحصل على اقوالها سيدتى
شرطة (بوسطن) اتصلت بنا
يقولون أن زوجها بالمنطقة
ونعتقد بأنّه يريد إيذائها
لذا إذا ما اتصلت دعيها تتصل
(بشرطة مدينة (سيوكس
إنها لن تتّصل
قبل يوم الأحد كما قالت
إنها مدة طويلة
إنه رجل مجنون
أعلم ذلك
إنه رجل خطر جداً
ساعدينا في العثور عليه
كلو)، من أجل الرب)
يجب أن نحذرها -
لا أعلم أين هي -
فكري .. فكري
هل هي مع شخص ما؟
رجل ما، ربما؟
شخص ما يمكننا الإتصال به
إنه يدرّس الدراما
أين؟ -
(بكليّة في (سيدرا فالس -
(شكراً لكِ (كلو
ساعدها
رجاءاً
عذراً (كلو)؟
حان موعد دوائكِ
(ها نحن (كلو
لا تقلقي
أين هي؟
رجاء لا تجعلني أسأل ثانية
أنا لا أعلم .. لا أعلم -
زوجتي، إنها زوجتي فحسب -
رائعة، أليس كذلك؟ -
سيدي، أنت تتحدث مع الشخص الخطأ -
،أمر مخيّب للآمال
أكره أن أكون مخطأ
لماذا يجب أن يكون أنا المقصود؟ -
لأنك تدرّس الدراما -
يا إللهي، هناك سته اساتذة
يدرّسون الدراما
إنه أنت -
لا، أنت لا تفهم -
أنا أعيش مع رجل آخر
إسأل أي شخص
إذا أخبرت أحد بما حدث
.. أو إذا أخبرت الشرطة
.. أنت وصديقك المحترم
(ابقى معي (نينا
اناشدكِ بذلك، أو دعينى أذهب معكِ
حسناً، تعال هنا لحظة
هناك شيء لا يجب أن ننساه
أن (ترابلف) لم يرى (نينا) منذ عامان
لذا عندما يقابلها بالغرفة
يريدها أن تبقى، فهمت قصدي؟
نينا). أنا ألعنكِ وأكرهكِ)
مزّقت كلّ رسائلكِ وصوركِ
لكن بكلّ لحظة أدرك
أن روحي متعلقة بكِ للأبد
لا يمكننى نسيان حبي لكِ
منذ أن فقدتكِ حياتي أصبحت
لا تطاق، أصبحت بائس
أذكر اسمكِ دائماً
أقبّل الأرض التى مشيتِ عليها
إينما نظرت اجد صورتكِ
أنا وحيد
لا أملك عاطفة‏ لأحد آخر
أشعر بالبرد كما لو كنت
أعيش في زنزانة
وأي كان ما أكتبه
فهو كلام جاف وقاس ومظلم
ابقى هنا (نينا). اناشدكِ بذلك
أو دعينى أذهب معكِ
ألم تشعروا بالحب تجاه
شخص ما هكذا من قبل؟
لا
لذا أمنحنى 20 دقيقة
حتى انعش نفسي فحسب
هلّ أجلب شئ معي؟ -
أنت فقط ، واتركي أصدقائكِ بالبيت -
لن أستغرق مدة طويلة
أنا آسف، هل أنتِ بخير؟
أحاول نسيان الأشباح القديمة
كما تعلم
ماذا تفعل هنا؟ -
كل شيء جاهز -
هيا ارتدي ملابسكِ -
حسناً -
سأقابلكِ بالخارج
هل تودى القيام بشيء باكر؟
نعم، بالتأكّيد
أمضيت وقت لطيف الليلة
وأنا أيضاً
نلتقى باكر -
نعم -
(بن)
تباً
لا
مرحباً أيتها الأميرة
.. كم هو رائع رؤيتكِ
حيّه
ألمسكِ لأول مرة منذ مدة طويلة
هل ما زلتِ تفكّرين هكذا أيضاً؟
ساره)؟ هل أنتِ هنا؟)
لا -
سأقتله -
هل تسمعينى؟ -
لحظة واحدة -
مرحباً -
تبقى الكثير على باكر، إنها الثانية عشر
وخمس دقائق، لا أحتمل الإنتظار
بن). أنا متعبة جداً) -
ما زالتِ تخافين الأشباح؟ -
إنهم حولي -
ما رأيكِ في أن أدخل؟ -
إنه ليس بالوقت المناسب حقاً
لاحقاً إذاً
(ليلة سعيدة (ساره -
ليلة سعيدة -
إنه لا يهتمّ
(إنه لا شيء (لورا
اللعنة عليك
ما اسمه؟
(بن)
... مارتن)، إنه)
ليس له علاقة بنا
أليس كذلك أيتها الأميرة؟
أليس كذلك؟ -
لا -
تتذكّرين شهر عسلنا
الليلة التى علّمتكِ بها الرقص؟
بالطبع لم تنسي
قلتِ من قبل بأنها كانت
أسعد أيام حياتكِ
تتذكّرين ذلك؟
(هذا يخصكِ (لورا
نحن واحد، وسنظل دائماً واحد
ليس هناك شيء يمكنه أن يفرقنا
... (مارتن)
أنا مندهش
الآن دعينا ننهي هذا
بينما تستمرى قُدُما‏
تعال (مارتن)، سر بهذا الطريق
مع خالص سرورى
يكفي هذا -
أنا لا أعتقد ذلك -
هنا أفضل
يوجد هنا هاتف
يمكنكِ الإتصال بالشرطة
(أعرف فيما تفكرين (لورا
تتسائلين إن كان بإمكانهم حمايتكِ
من يعلم؟
ربما يصدرون أمر يأمرني
بالبقاء بعيداً عن زوجتي
ليس هناك شيء يمكنه
أن يبعدني عنكِ
(أنا أحبّكِ (لورا
لا أستطيع العيش بدونكِ
ولن أدعكِ تعيشين بدونى
فكري جيداً
نعم، أوصلنى بالشرطة سريعاً، رجاء -
هذه فرصتنا الأخيرة -
(أنا (ساره واتر) أقطن في 408 (تريمونت -
لا تدعى الفرصة تذهب -
أحضروا سريعاً
لقد قتلت للتو دخيل
(بن)
Sleeping with the Enemy (1991)
ـــــل EgyptFox ترجمة : وائـــــ